---
title: Екскурсія до м. Дніпропетровськ
---

Учні 10–А та 9–Б класів побували на екскурсійній програмі у м. Дніпропетровську. Під час подорожі учні побували на кондитерській фабриці АВК, де познайомилися з виробництвом шоколадних цукерок та змогли поласувати запропонованими новинками прямо з конвеєра. Побували в аерокосмічному музеї, де змогли побачити справжні супутники та ракети, виготовлені та сконструйовані в КБ «Південне». Екскурсійна програма продовжилась у музеї «Машина часу», де учні змогли послухати цікаву розповідь про історію створення автомобілів, мотоциклів, гоночних болідів з різних країн світу, і мали можливість сфотографуватись у деяких автомобілях. Найбільш хвилюючою була екскурсія до діорами «Битва за Дніпро». Під час відвідування учні познайомилися із трагічними сторінками Великої Вітчизняної війни, визволенням нашої області від фашистських загарбників та з героїзмом радянських воїнів. Від побаченого всі були просто в захваті!

<slideshow id="72157651509100566"></slideshow>
